Mutsetse We Vanonamatirwa Ku Kurusedhi Yeku Mexico nemu Porofita T.B. Joshua - Zuva Rekutanga
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
KURUSEDHI YE KU PERU NA T.B. JOSHUA
Claudia Esquivar Mexico
Ndakasvika pano ndiri muwiricheya nekuda kwengozi yandakasangana nayo umo ndakaminyuka pachiziso chegumbo
uye ini ndakanga ndiri mumarwadzo akanyanya.
Aiva marwadzo andakanga ndisati ndamboona kare saka ndakatorwa ne ambulenzi kuenda kuchipatara.
Pandakasvika kuchipatara, kurwadziwa kwaiva kwakanyanya, ndainzwa sokunge ndakufenda.
Vakatora x-reyi ndokundiudza kuti ndaifanirwa kuoparetwa
uye kuiswa pulasita pagumbo rangu, izvo zvavakati ndaifanira kushandisa kwemwedzi miviri nehafu.
Pakutanga, chiremba akati aida oparesheni.
Vakatora ma x-reyi uye vakaona kuti chiziso chake chakanga cha chavhunika.
Chiremba akasarudza kutsigira gumbo rake ndokuriisa mupulasita kuitira kuti asagone kurifambisa.
Chiremba akandiudza kuti handaifanira kufamba negumbo rangu rakakuvara, kwemwedzi miviri nehafu
nokuti kana ndikadaro, ndaizowedzera kukuvara kwangu; ipapo, ini ndaizofanira kuenda kunoitwa oparesheni.
Uyezve, vanachiremba vakanditaurira kuti mushure memwedzi miviri nehafu, ndaizoda rubatsiro
kuti ndikwanise kufambisa ne kudzorera gumbo rangu sezvaraive kare.
Ndakanga ndichishandisa wiricheya. Ndakanga ndisingakwanisi kuita chero chinhu ndoga sezvo mumwe munhu aifanira kundibatsira nguva dzose -
kuti andigeze, kundipfekedza ne kundifambisa fambisa. Nguva dzose, ndaiva ndigere mu wiricheya.
Ndaifanira kunwa mishonga katatu pazuva kuti ndisanzwe marwadzo, zvisinei nekuti ndaiva ne pulasita pagumbo rangu.
Apo mu Porofita T.B. Joshua akandinyengeterera, ndakanzwa mufaro mukuru norugare.
Ndakanzwa huvepo hwa Mwari uye ndakavimbiswa mukati mangu kuti ndakanga ndatoporeswa.
Panguva iyoyo, ndakasimuka nechivimbo chakasimba, ndichipa rukudzo nekuvonga Mwari
nekuda kwe mu Porofita T.B. Joshua kuti andiporese.
Ndakasimuka kubva pawiricheya ndokufamba nechivimbo chakasimba ne mufaro mukuru.
Zvishoma nezvishoma, ndakatora nhano; ipapo, ndakatanga kufamba chaizvo.
Ati iye panguva iyo mu Profita T.B. Joshua akamubata,
akanzwa rugare rukuru maari.
Ne ushingi - akanga ane chivimbo chakasimba chekuti Mwari aizomuporesa -
iye akasimuka ndokutanga kufamba ne kusvetuka
nokuti Ishe vakanga vatomuporesa panguva iyoyo.
Mushure mekuporeswa kwangu, hupenyu hwangu hwachinja - Ndasununguka.
Ndakasununguka kubvira panguva iyoyo apo kurwadziwa kwakandisiya uye ndakakwanisa kumira.
Kwandiri, zuva rega rega izuva rekukudza nekupa kutenda kuna Mwari pane zva Akaita muupenyu hwangu.
Ndakatenda kuna Mwari, ndakavimba naye; kana Akazviitira ini, Anogona kuzviitira iwe.
Iwe unofanira kuva nekutenda;
iwe unofanirwa kuzivisa ne kutora kuporeswa kwako nokuti kuripo kwauri.
Mwari mupenyu; Ndiye mumwe chete zuro nanhasi. Anoda kuzviratidza Pachake matiri tose.
Kubvira pandakawana rusununguko rwangu, ndinogona kuita zvose!
Ndinogona kufamba uye kumhanya. Handidi chero rumwe rubatsiro uye handisisiri kurwadziwa zvakare kunyange kunze kuchitonhora.
Handinzwi kurwadziwa uye apo vanachiremba vakaona ma x-reyi angu, vakatadza kuzvibvuma zvachose!
Vakaona ma x-reyi ose ari maviri ye kare na yazvino mushure mekuporeswa kwangu uye vanachiremba vakashamiswa zvikuru.
Ameni. Rumbidzai Ishe!
Uchapupu Hunobva ku Mexico Crusade Nomu Porofita T.B. Joshua 2015